[Love Has Fireworks]
[Episod 15]
Sudah tentu,
kami pun tak sanggup melihat Horizon Cip
berakhir begitu saja.
Direktor kewangan kami telah
menyediakan satu pelan untuk awak.
Jika sebelum pemisahan,
awak dapat mencari pelabur
yang boleh mengambil alih,
kami boleh bekerjasama dalam penyerahan.
Saya pasti akan cari orang
untuk mengambil alih.
Saya takkan berputus asa.
Begitulah pasaran modal, memang kejam.
Bukan setiap usaha
dan pengorbanan pasti akan dibalas.
Sama seperti awak,
institusi penaja jamin yang menguruskan
penyenaraian kumpulan syarikat kali ini
juga beri saya satu pengajaran.
Sekuriti He Jing?
Betul.
Kawan saya juga terlibat
dalam penajaan tawaran awam permulaan
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
kali ini.
Siapa orangnya?
Mungkin kami saling mengenali.
Qian Fei dari He Jing.
Oh, rupanya dia.
Memandangkan Qian Fei kawan awak,
awak sepatutnya telah lama tahu
bahawa pelan penilaian semula
aset seluruh kumpulan syarikat kali ini
disediakan sepenuhnya oleh dia.
Boleh dikatakan juga,
pemisahan Horizon Cip
berjaya dilaksanakan atas cadangan dia.
Si jelita, seorang saja?
Sudah sampai?
Kenapa dengan awak ini?
Bukankah masa tamat pengajian dulu
awak membakar buku dah bersumpah
untuk tak belajar lagi?
Seriusnya sampai buat nota lagi.
Versi asal bahasa Inggeris.
Hebatnya awak.
Awak datang tak beritahu saya pun.
Sebab tiada perbandingan.
Awak tahu tak,
penyewa saya itu
seorang lelaki yang sangat cerewet.
Setiap hari hanya tahu melawa
tetapi tak buat kerja.
Dia langsung tak mahu buat kerja rumah.
Orang seperti ini,
saya langsung tak pandang dia.
Saya selalu rasa dia itu hanya
lelaki yang hebat antara lelaki lain
yang tak berguna.
Sehinggalah suatu hari
saya tiba-tiba mendapati
bahawa dia bukan lelaki hebat,
tetapi bagai iblis.
Dia tunjukkan sikit saja kebolehannya,
sudah boleh buat awak terkejut.
Cuba awak kata, saya tinggal
dengan orang seperti ini setiap hari,
mana mungkin saya tak belajar?
Saya faham dah.
Penyewa awak yang sombong itu
yang buat awak jadi macam ini, betul?
Dulu Wang Ruohai pernah cakap
macam-macam kata pedas,
cuma nak paksa awak belajar sendiri,
tapi langsung tak dapat membuat awak
bergerak walau sedikit dari selimut.
Sekarang baguslah.
Terima kasih.
Kenapa seorang penyewa
boleh memberi awak motivasi
yang begitu besar?
Itu...
Sebab Wang Ruohai itu orang sendiri?
Di depan orang sendiri,
tak perlu menjaga air muka.
Dia kata saya malas, saya angguk saja.
Dia kata saya tak tahu malu,
saya pun terima saja.
Tetapi, Li Yifei tak sama.
Dia orang luar.
Di depan orang luar,
saya
perlu menjaga maruah diri.
Bukan,
kenapa awak tiba-tiba sebut pasal
Wang Ruohai?
Bukan.
Saya...
Awak yang sebut pasal Wang Ruohai dulu.
Awak yang telefon saya dulu
dan kata dia cari masalah
dengan awak lagi.
Jadi, saya datang untuk tolong awak
selesaikan masalah.
Awak tak boleh salahkan saya pula.
Memang menyusahkan pun.
Cuba awak kata,
saya dan bekas teman lelaki
bekerja di tempat yang sama,
itu tak apalah.
Sekarang saya masih bekerja
dengan teman wanita
kepada bekas teman lelaki saya.
Sungguh merimaskan.
Sayalah yang ditinggalkan.
Saya sudah melupakan semua itu,
saya tak apa-apa.
Tetapi dia pula,
setiap hari kekok dan merungut.
Asyik nak elakkan syak wasangka.
Jika terus elakkan syak wasangka begini,
lebih baik singkirkan saja saya
daripada pasukan penjamin.
Menyusahkan betul.
Macam mana jika dia benar-benar
singkirkan awak?
Kalau begitu, saya akan kembali semula.
Bukannya saya tak pernah buat
perkara macam ini.
Itu saja?
Saya ingatkan awak hebat sangat.
Sekurang-kurangnya jatuhkan dia sekali.
Awak ini cakap kosong sajalah.
Kalau begitu, awak hebat dan berkebolehan.
Awak berkebolehan,
tetapi masih perlu tunggu Lu Ze
habis kerja, bukan?
Tak samalah.
Apa yang tak samanya?
Kenapa dia datang hari ini?
Entahlah.
Saya pergi ke syarikatnya untuk cari dia,
dia tiada di sana.
Mereka kata dia ada di sini,
jadi saya
pun datang. Apa pun, saya lapang saja.
Jemput dia.
Jemput dia?
- Manis betul.
- Sekali saya beri ini
kepada awak.
Bukankah...
Bukankah ini beruang kecil
yang kita nampak hari tu?
Hari itu kita tak cukup dua ribu, kan?
Mereka tak nak hantar.
Jadi, saya pergi lagi hujung minggu.
Cukupkan jumlah dan bawakan untuk awak.
Comel betul.
Gemuknya.
Suka tak?
Tak suka.
Tetapi,
awak tak rasa
ia sangat serupa dengan penyewa saya?
Tengok butang emas kecil ini
dan sut kecil ini.
Terutamanya rupa dia yang
suka berpura-pura tak bersalah
dan menyedihkan.
Menyampah betul.
Saya pukul awak.
Ada yang tak kena dengan awak.
Tengok beruang pun
awak boleh teringat akan dia.
Sekarang awak asyik sebut
pasal Li Yifei saja.
Awak ini ada apa-apa.
Saya sudah tahu awak akan cakap begini.
Tiada apa-apa pun,
jangan fikir yang bukan-bukan.
Lupakan saja, awak ambil sajalah.
Apabila saya tengok ia, saya jadi rimas.
Jangan.
Jika awak cakap begitu,
saya tak boleh terima.
Jika saya bawa balik penyewa awak,
itu apa pula ceritanya?
Saya tahu dah.
Lain kali apabila dia memprovokasi
awak lagi,
apabila awak jadi rimas,
awak cucuk patung beruang ini
dengan jarum.
Cucuk ia.
Lepaskan geram awak.
Cucuk.
Jika dia tahu,
jahat betul.
Cucuk ia.
Pukul dia.
Jika dia tahu, mesti dia marah gila.
Jahat betul.
Sayang.
Sudah sampai?
Akhirnya awak sampai juga.
Cepatlah bawa sayang awak balik.
Kamu berdua boraklah dulu,
saya nak jawab panggilan.
Helo, cakaplah.
Kenapa awak tiba-tiba datang
ke syarikat hari ini?
Awak tak tahu kenapa saya datang ke sini?
Saya datang untuk berunding
dengan Liao Shiyu.
Berunding?
Kenapa nak berunding?
Qian Fei, awak tahu tak
kedudukan awak dalam hati Jingjing?
Apa maksud awak?
Kamu bukan saja kawan baik.
Kamu juga seperti adik-beradik
dan ahli keluarga,
malah lebih penting daripada saya.
Biarpun dia berjaga sepanjang malam,
selagi dia dengar awak ada masalah,
dia akan segera bergegas datang
untuk menangis dan ketawa bersama awak.
Minum arak dan bertindak untuk awak.
Dia takkan merungut walau sepatah pun.
Kami berdua akan berkahwin tak lama lagi.
Dia sangat gembira
melihat kerjaya saya berkembang pesat.
Kami sangka Horizon Cip boleh disenaraikan
bersama Shan Li Fang,
kemudian menunaikan ekuiti
dan menjalani kehidupan yang stabil.
Sehingga malam tadi
dia masih beritahu saya
bahawa mesti membawa awak sekali
apabila keluar bermain.
Tetapi, apa yang awak buat pula?
Qian Fei.
Shan Li Fang mahu memisahkan Horizon Cip
sebelum ia disenaraikan.
Awak yang merancang pelan ini.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Sekurang-kurangnya
awak boleh beritahu Jingjing.
Saya tak tahu nak buat apa sekarang.
Bukan.
Saya benar-benar tak faham kenapa.
Shan Li Fang mahu memisahkan Horizon Cip?
Saya tak tahu tentang perkara ini.
Awak tak perlu seperti ini,
kita semua orang dewasa.
- Bukan, saya benar-benar tak tahu.
- Awak tak perlu
- berpura-pura tak tahu, Qian Fei.
Liao Shiyu sudah beritahu saya.
Awak yang merancang pelan ini.
- Bukan, Lu Ze.
- Saya pasti akan cari cara penyelesaian.
Horizon Cip takkan habis begitu saja.
Awak benar-benar...
Dengar...
Menjengkelkan betul.
Projek saya yang seterusnya
berlaku sedikit masalah.
Hantar saya ke syarikat.
Baik.
Kami pergi dulu.
Selamat tinggal.
Cepatlah, saya tergesa-gesa.
Cuba awak kata.
- Tak dapat selesaikan,
- Baiklah,
- dia berkeras mahu saya pergi.
- jangan marah.
Tadi saya telah membaca maklumat
Horizon Cip.
Sudah disahkan
bahawa ia akan dipisahkan?
Lembut sikit.
Awak baik-baik saja?
Sangat baik.
Tetapi, pelan yang saya buat itu
tak melibatkan Horizon Cip pun.
Pelan yang awak buat itu hanyalah rangka.
Apabila tiba masanya
untuk melaksanakan pelan itu,
ia tak semudah di atas kertas.
Awak faham tak?
Tentang bahagian Horizon Cip,
saya sendiri yang memeriksanya.
Awak pun sudah kata,
awak telah membaca maklumat mereka.
Jadi apa masalahnya,
takkanlah awak tak faham, kan?
Awak baik-baik saja?
Ya.
Jadi, tiada cara lain lagi?
Banyak produk yang dibangunkan
oleh syarikat mereka
memang ada nilai sosial yang tinggi.
Jika tiada produk-produk itu,
setiap kali saya menginap di hotel,
saya perlu membawa tuala mandi
dan beg tidur sendiri.
Itu membuat saya rasa tak selamat.
Awak ini biasa menginap di hotel
semurah mana?
Saya cakap serius dengan awak.
Baik.
Jom, kita pergi ke sana.
Kalau begitu,
kenapa awak begitu mengambil berat
tentang Horizon Cip?
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
telah memalsukan akaun kewangan
dengan melebihkan nilai
dan peratusan Horizon Cip
dalam aset tak ketara.
tetapi,
ini bukan salah pihak Horizon Cip pun.
Jangan-jangan pihak Horizon Cip
perlu menanggung akibat audit semula?
Saya ingat awak juga telah menghadiri
forum modal teroka sebelum ini.
Awak pernah tengok pembentangan
Lu Ze, bukan?
Ia sangat menarik.
Ya, saya pernah tengok.
Pembentangan yang bersifat klise.
Contoh tipikal janji kosong.
Kenapa awak cakap begitu?
Horizon Cip,
bukan sahaja penyata kewangannya teruk,
tetapi juga tak membangunkan produk baharu
yang sedia untuk dilancarkan
selama tiga tahun ini.
Pelaburan pihak Shan Li Fang terhadapnya
pada mulanya
berasaskan sentimen,
namun kemudian
ia menjadi alat untuk Pengerusi Liao
mengaut keuntungan.
Penilaian aset tak ketara
ialah bahagian yang paling mudah
untuk disalahgunakan.
Horizon Cip sudah kehilangan bernilai
dalam kalangan pelabur.
Jika tak, kenapa tiada syarikat lain
yang mengambil alihnya?
Pelabur bukannya bodoh.
Kalau begitu,
jika ia dipisahkan
dan tiada syarikat lain
yang mengambil alihnya,
itu bermakna
semua usahanya sebelum ini
menjadi sia-sia saja, betul?
Betul.
Dunia pelaburan memang begitu kejam.
Kalau begitu, awak cepatlah fikirkan cara.
Kalau begitu, awak berilah saya cadangan.
Baiklah.
Saya sudah fikirkan semua kemungkinan
untuk selamatkannya sebelum awak.
Tetapi, jika awak berfikir
dari sudut pandangan Shan Li Fang,
sekarang,
semua faktor yang mungkin menghalang
kejayaan penyenaraian
mesti disingkirkan.
Pihak Horizon Cip
menanggung terlalu banyak hutang.
Awak faham tak?
Cara terbaik
adalah untuk menyingkirkannya.
Awak faham tak?
Jadilah lebih profesional.
Teknik awak memang agak profesional.
- Biar saya papah awak.
- Memang tak sangka.
Saya masih boleh berlatih sekejap lagi.
Sampai begitu sakit?
Memang tak sangka.
Selepas awak urut tadi,
saya rasa jauh lebih baik.
Nanti naik kereta saya balik saja.
Awak begitu baik hati?
Jangan-jangan awak tengah rancang
sesuatu yang jahat lagi?
Saya tahu dah.
Awak mahu saya masak untuk awak, kan?
Kenapa awak ini berfikiran sempit sangat?
Tumpang kereta saja,
mana ada apa-apa rancangan jahat?
Kunci pintu cap jari di rumah
macam sudah rosak semalam,
tak kenal cap jari saya lagi.
Nanti balik, awak daftarkan semula
untuk saya.
Tengoklah perangai awak ini.
Kunci cap jari pun tak kenal awak lagi.
Awak faham tak maksudnya?
Saya syak awak yang merosakkannya.
Banyak betul niat jahat awak.
Pasti awak tak nak tinggal bersama saya,
jadi awak memeras otak
dan mencari macam-macam cara.
Saya selalu bertindak dengan jujur
dan terbuka.
Mana mungkin saya gunakan
helah licik seperti ini?
Zhao De.
Bos, saya tak dengar apa-apa pun.
Cakap saja apa yang awak nak cakap.
Bos, saya sudah dengar semuanya.
Masa kamu berdua berbual dahulu,
saya sudah rasa ada yang tak kena.
Apa yang berlaku?
Kamu berdua tinggal bersama, kan?
Kamu tengah bercinta?
Mana mungkin?
Tadi saya sudah...
Saya tuan rumah dia.
Saya penyewa dia.
Tuan rumah?
Mana mungkin?
Awak tuan rumah kepada bos saya?
Gaya awak nampak jauh lebih miskin
daripada dia, Qian Fei.
Biarpun awak tuan rumah dia,
macam mana tuan rumah boleh
tinggal bersama penyewa?
Abang, kami hanya menyewa bersama, faham?
Saya menyewakan satu bilik
di rumah saya kepada dia,
kemudian saya tinggal di bilik yang lain.
Faham tak?
Tak mungkin.
Pasti tak mungkin.
Kenapa pula tak mungkin?
Saya sekarang
ada sedikit masalah keluarga.
Cakap pun awak takkan faham.
Apa pun, keadaan rumah dia boleh tahan,
jadi kami menyewa bersama
buat sementara waktu.
Buat sementara waktu saja, faham tak?
Apa pun, ia kedengaran
tak begitu saintifik bagi saya.
[Bilik persalinan, sila pergi ke gim]
Kalau kamu berdua tinggal bersama,
kenapa kamu tak pernah balik bersama
selepas habis kerja?
Ya.
Sebab kami takut kamu
memandang kami dengan prejudis.
Nanti kamu syak dia teman wanita
saya pula,
nampaklah cita rasa saya tak bagus.
Jelas sekali
saya risau orang lain salah faham,
ingat saya memelihara lelaki jambu.
Habis itu, saya memilih pula seorang
yang tak pandai mengambil hati orang
dan tak pandai bergaul.
Memang tak sangka.
Hanya dengan mulut pedas kamu berdua ini,
kamu memang
agak sepadan.
- Pergi.
Siapa yang sepadan?
[Temani saya pergi ke rumah baharu.]
Kenapa awak asyik mengeluh?
Apabila saya terfikir
bahawa sayalah yang menjejaskan
syarikat Lu Ze,
saya tak tahu macam mana
nak beritahu Jingjing.
Apa masalah awak sebenarnya?
Lu Ze sendiri yang tak
menguruskan syarikatnya dengan baik.
Apa kaitannya dengan awak?
Orang yang berfikiran lurus
seperti awak takkan faham.
Orang yang terlalu banyak berfikir
seperti awak pun saya tak faham.
[Jingjing]
Helo, Jingjing.
Awak sudah habis kerja, kan?
Tak balas mesej saya pun.
Awak di mana?
Nak pergi atau tak?
Nak.
Kalau begitu, jumpa nanti.
Cepat.
Tengoklah rekaan saya, macam mana?
Nampak sangat hangat.
Apa yang berlaku?
Awak tak banyak cakap
semasa di dalam kereta tadi.
Awak penat?
Mungkin ada sikitlah.
Awak yang mereka dan membeli
semuanya di sini sendiri?
Cuma Lu Ze terlalu sibuk.
Dari awal pengubahsuaian sampai sekarang,
dia sentiasa tiada masa datang tengok.
Tetapi ia juga kerana ibu pejabat
mereka akan disenaraikan,
semua laporan dan bahan
perlu disediakan oleh anak syarikat.
Apa boleh buat?
Terpaksa bekerjasama sajalah.
Lu Ze akan datang sekejap lagi?
Entahlah, saya telefon pun dia tak jawab.
Tak nak pedulikan dia lagi.
Saya rasa saya boleh meletakkan
sedikit tumbuhan hijau di sini.
Betul tak?
Letakkan yang tinggi sikit.
Kemudian di sini,
saya meletakkan akuarium kecil
di atas meja kecil ini
dengan beberapa ekor ikan kecil
berenang-renang di dalam.
Nampak sangat bertenaga.
Jingjing, saya ada sesuatu
nak beritahu awak.
Itu...
Awak jawablah dulu.
Helo.
Ya, saya dan Xiaofei ada di rumah kita.
Saya beritahu awak.
Sekarang semuanya sudah siap sedia,
hanya tuan rumah lelaki yang tiada.
Awak cepat meluangkan masa datang tengok.
Saya rasa ia sangat bagus,
saya sangat berpuas hati.
Baiklah.
Saya tahu dah, awak sibuklah.
Apa yang berlaku?
Dia suruh kita berdua makan.
Dia ada urusan, tak dapat datang.
Apa yang awak nak beritahu saya tadi?
Saya nak cakap, malam ini
awak ikut saya balik rumah saja.
Saya masak untuk awak.
Benarkah?
Jom.
[Tentang hal Horizon Cip]
Tentang hal Horizon Cip,
lebih baik awak beritahu Jingjing.
Jingjing, saya sudah hampir siap.
Awak cuba dulu
pelbagai daging salai kukus itu.
Perlu cuba lagi? Bau pun sudah wangi.
Tengok pun saya sudah lapar.
Tak kira tengok apa pun awak lapar.
Jika saya ada separuh
daripada kemahiran memasak awak,
saya akan dapat menawan hati
semua lelaki di dunia ini.
Bukankah dikatakan menawan hati lelaki
melalui perutnya?
Lelaki mana yang curang
sebab perempuan simpanannya pandai masak?
Itu...
Saya masak terlebih.
Awak nak makan sekali?
Tak nak.
Sudah ada orang buat janji temu
dengan saya.
Jika
awak pun nak makan malam bersama saya,
lain kali,
ingat buat janji temu awal-awal.
Bukan,
kenapa dia berlagak sangat?
Saya sudah biasa, dia memang
seperti ini setiap hari.
Cuba tengok tahap masam manisnya
okey tak?
Boleh tak?
Saya rasa boleh jadi lebih manis sikit.
Baiklah, saya sudah ingat.
Oh ya.
Itu...
Jika syarikat Lu Ze...
Jika...
Jika, saya maksudkan jika.
Jika syarikat Lu Ze ada apa-apa masalah,
apa yang awak akan buat?
Apa masalah yang dia boleh ada?
Jika dia ada masalah,
saya teruskan dengan hidup sayalah.
Saya bukan bergantung kepada dia pun.
Cakap memang macam itu,
tetapi kamu berdua akan berkahwin
tak lama lagi.
Kamu mestilah akan terikat bersama.
Kamu berdua makanlah perlahan-lahan.
Saya pergi dulu.
Pergi sajalah, banyak cakap pula.
Nanti apabila awak balik,
ingat kunci pintu ya.
Baiklah.
Awak ini macam mak cik yang suka membebel.
Jika saya tak cakap,
dia memang tak faham.
Nanti tengah malam saya pula
yang perlu bangun untuk tutup pintu.
Oh ya.
Begini.
Jika Lu...
Siapa yang datang malam-malam begini?
Siapa itu?
Wang Ruohai.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya... saya menelefon awak
tetapi awak tak jawab.
Jadi, saya datang ke sini.
Jingjing, awak pun ada di sini?
Kenapa awak datang ke sini?
Kita cakap di dalam.
Tak boleh.
Cakap saja di sini, ada apa hal?
Boleh tak awak pindahkan wang
untuk beli rumah itu kepada saya
secepat mungkin?
Sekarang?
Awak...
Sebelum ini awak kata tak tergesa-gesa,
jadi saya masih belum bersedia.
Dulu saya memang tak tergesa-gesa.
Tetapi, baru-baru ini saya menghadapi
masalah yang agak rumit.
Saya perlukan wang dengan segera.
Saya benar-benar tiada cara lain.
Sebab itulah saya datang cari awak.
Tetapi sekarang saya benar-benar tiada
wang sebanyak itu.
Beginilah.
Sebaik saja saya ada wang,
saya pasti akan pindahkan
kepada awak, boleh?
Saya akan pindahkan secepat mungkin.
Boleh beritahu saya tarikh yang tepat?
Macam mana nak beritahu awak
tarikh yang tepat?
Dia sudah kata dia akan pindahkan wang
kepada awak secepat mungkin.
Saya benar-benar tiada cara lain.
Jadi,
saya pun takkan sampai ke tahap ini, kan?
Berapa lagi bakinya?
Lima ratus ribu yuan.
Wang ini begitu banyak.
Macam mana dia nak keluarkannya sekarang?
Nak tiba-tiba jadi ada wang?
Awak sangka semua orang macam awak?
Selepas putus cinta,
terus berubah dalam sehari.
Apa kaitannya dengan perkara ini?
Baiklah, jangan cakap kalau begitu.
Tak.
Saya masih ada hal lain.
Abang, boleh tak awak habiskan cakap
sekali gus?
Qian Fei,
boleh tak awak tinggalkan
pasukan usaha wajar Shan Li Fang?
Kenapa?
Awak jangan tergesa-gesa.
Saya tiada niat lain.
Saya rasa
ini terlalu menyusahkan awak,
perlu naik kereta api bawah tanah,
agak penat juga.
Selain itu,
saya boleh berbincang
dengan Pengarah Kong
dari Sekuriti He Jing kamu
untuk mengaturkan awak ke jawatan lain.
Dengan hubungan kita berdua ini,
tekanan pendapat umum
memang terlalu besar.
Saya rasa
begini tak baik untuk kita berdua.
Bukan, apa maksud awak?
Dia tak mampu membayar balik wang awak,
jadi dia perlu meninggalkan
Shan Li Fang dulu?
Dia menyakitkan mata awak
atau mengganggu
awak bercinta dengan cik muda awak itu?
- Jangan terlalu melampau.
- Apa gunanya awak cakap semua ini?
Kenapa awak selalu bercakap sinis?
Saya langsung tak bermaksud begitu.
Baiklah.
Biar saya tanya awak.
Jika dia menolak
dan tak mampu membayar balik wang awak,
boleh awak menjamin
awak takkan membuat onar
dan menyingkirkan dia dari Shan Li Fang?
Kita pernah menjadi rakan sekelas.
- Kenapa awak asyik sasarkan saya?
- Apa yang saya buat kepada awak?
- Saya cuma tanya awak soalan.
Saya sudah cakap...
Cukuplah, Wang Ruohai!
Sekarang saya jawab soalan awak.
Saya akan membayar balik wang itu
secepat mungkin, boleh?
Sama ada saya kekal dalam kumpulan projek
atau tak, itu urusan saya.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Awak sendiri takut dengan khabar angin,
janganlah berpura-pura mengambil berat
tentang saya di sini.
Inilah masalah terbesar awak.
Awak tak pernah berani berdepan
dengan hati awak sendiri,
sebaliknya meletakkan tanggungjawab
kepada orang lain.
Baiklah, awak boleh pergi sekarang.
Jangan datang lagi.
Ini rumah saya.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Qian Fei.
Awak... awak dengar penjelasan saya.
Bukan, awak jangan halang pintu.
- Baiklah, lepaskan tangan.
- Awak... awak jangan tolak saya.
- Jangan halang pintu, baik?
- Kenapa awak asyik sasarkan saya?
Dengar saya habis cakap.
Kenapa awak asyik sasarkan saya?
Baiklah, Wang Ruohai.
- Saya sudah kata saya akan pulangkan wang
- Cukuplah.
- kepada awak secepat mungkin.
Ya, saya tahu.
Jangan tolak saya,
kenapa awak asyik menyasarkan saya?
Awak buat apa?
Tak boleh kita bincangkan perkara ini
elok-elok?
Awak buat apa ini?
Jangan bergaduh lagi!
Cepat lari, jangan pedulikan saya!
Jangan pedulikan saya, cepat lari!
- Cepat lari, jangan pedulikan saya!
- Jangan bergaduh lagi!!
- Lapor polis!
- Cepat lepaskan tangan!
Lapor polis!
Wang Ruohai!
Jangan bergaduh lagi!
Pengarah Wang, kenapa awak di sini?
Awak tak apa-apa?
Ya.
Tengah-tengah malam begini.
Saya sangka ada penjahat bersut
menceroboh masuk untuk merompak.
Cepat, balutkan luka Pengarah Wang.
Sudahlah.
Kamu baliklah.
Jalan perlahan-lahan ya.
[Tangga awam, dilarang meletakkan barang]
Jom, masuk, cepat masuk.
Baiklah.
Maafkan saya.
Saya benar-benar tak kenal awak tadi.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa.
Mestilah tak apa
Saya ini lelaki sejati, sihat pula itu.
Bukan, apa yang berlaku ini?
Tak usahlah sebut lagi.
Hari ini memang malang.
Kenapa pembawa malang ini datang sendiri?
Malang betul.
Oh ya, kenapa awak tiba-tiba balik?
Saya terlupa ambil kunci kereta.
Ucaplah terima kasih baik-baik kepada dia.
Ma... macam mana?
Apa kata saya tunggu sekejap lagi?
Manalah tahu ada penjahat
menceroboh masuk untuk merompak lagi.
Tak perlulah.
Pergilah sibuk.
Baiklah, saya pergi dulu.
Oh ya.
Itu...
Terima kasih.
Tak perlu ucapkan terima kasih.
Masaklah baik-baik.
Jangan setiap kali masak terlebih,
takut tak habis makan dan membazir,
baru teringat nak panggil saya
makan sekali.
Selamat tinggal.
Pergilah.
Oh ya.
Selepas saya pergi,
ingat kunci pintu ya.
Selamat tinggal.
Penyewa awak ini agak menarik.
Masih ada selera nak makan?
Saya pun sudah penat.
Kita berehat sekejap, nanti sambung lagi.
Apa semua ini?
Sudah siap kira?
Macam mana? Boleh bayar balik tak?
Jangan haraplah.
Gaji saya memang tetap.
Kecuali jika projek Kumpulan Syarikat
Hotel Shan Li Fang diluluskan,
saya hanya akan dapat bonus
selepas projek itu selesai.
Masih awal lagi.
Saya masih kekurangan banyak wang.
Apa kata saya pinjamkan kepada awak?
Tak perlulah.
Ini seperti menggali lubang
untuk menutup lubang.
Awak akan berkahwin tak lama lagi,
memang memerlukan wang.
Awak ini
sanggup menyusahkan diri sendiri,
tetapi tak nak menyusahkan orang lain.
Apa masalah Wang Ruohai ini?
Masa berputus cinta dulu,
kamu sudah setuju.
Dia sendiri yang kata tak perlu
tergesa-gesa untuk membayar balik hutang.
Sekarang dia memungkiri janji pula.
Dia tahu awak tak mampu bayar,
maka suruh awak meninggalkan Shan Li Fang.
Apa ini? Bukankah ini ugutan?
Saya beritahu awak,
dia memang mahu awak pergi
supaya Liao Shiyu tak nampak awak
dan tak jadi tak gembira.
Memang jahat betul.
Betul.
Tetapi jika kita melawan orang jahat,
kita akan menjadi jahat juga, kan?
Beginilah,
saya akan cari cara
untuk dapatkan wang tambahan.
Mungkin dia benar-benar ada kesulitan.
Awak ini bukan baik hati, tahu?
Membela lelaki jahat seperti ini,
itu namanya tak berguna.
Biar saya beritahu awak.
Jika awak berani membela dia lagi,
saya akan mengorek mata saya
dan meletakkan di sebelah bantal awak
untuk merenung awak setiap hari.
Baiklah, saya dengar cakap awak.
Jom, baliklah.
Nanti kemaskan semua ini.
[Saya sudah naik kereta. Saya akan
beritahu awak apabila sampai rumah.]
Saya teragak-agak
untuk masa yang lama hari ini.
Ada sesuatu yang saya tak beritahu awak.
Sebahagian daripada kerja saya
di Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
telah melibatkan syarikat Lu Ze,
Horizon Cip.
Saya tak tahu Horizon Cip
akan dipisahkan...
Shan Li Fang mahu memisahkan Horizon Cip
sebelum ia disenaraikan.
Awak yang merancang pelan ini.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Sekurang-kurangnya
awak boleh beritahu Jingjing.
Saya sekarang tak bersedia langsung.
Saya...
Saya benar-benar tak faham kenapa.
Liao Shiyu beritahu saya
bahawa awak yang merancang pelan ini.
Kenapa pelan baharu ini
mesti menjejaskan syarikat Lu Ze?
Kenapa Lu Ze
berkeras mahu saya beritahu Jingjing?
Macam mana saya nak cakap?
Awak hanya tahu merenung saya
dan tak cakap apa-apa.
Apa gunanya awak?
Abang.
Janganlah main telefon lagi.
Saya sengaja aturkan pertemuan ini
untuk awak hari ini.
Gadis yang akan datang nanti itu
ialah bintang pada masa depan.
Dia akan sampai tak lama lagi.
Saya tengah bercakap dengan awak,
awak mesej dengan siapa ini?
Bintang pada masa depan, tak.
[Bila awak akan balik?]
Awak jangan peduli.
Bila awak akan balik?
Ada apa hal?
Tiada apa-apa.
Awak berseronok di luar, kan?
Tiada apa-apa, saya tanya saja.
Qiqi, saya beritahu awak.
Awak tak perlu memperkenalkan gadis
lemah lembut kepadanya lagi.
Dia tak berkenan.
Dia sudah terpikat
dengan tuan rumahnya yang kasar itu.
Biar betul?
Tuan rumah itu
macam bukan jenis gadis yang dia suka.
Saya tak percaya.
Cepatlah melepaskan gadis yang comel itu.
Awak tak tahu,
kali ini,
Feti bukan saja menyukai dia
secara ikhlas,
malah tak berani memikat hatinya pula.
Biar betul?
Gadis itu kata
dia sama sekali takkan menyukai Fei.
Jika dia menyukai Fei,
dia akan disambar petir,
bankrap dan menjadi gelandangan.
Fei kita
demi melindungi nyawa dan harta gadis itu,
hanya mampu menyimpan perasaan cinta
dalam hati secara diam-diam.
Abang, bangunlah.
Awak sudah dirasuk seseorang?
Awak masih diri awak lagi?
Kamu berdua buat apa ini?
Berlakon? Lakonan apa ini?
Awak cakap pasal saya,
awak sendiri pula macam mana?
Ada apa-apa kemajuan tak? Saya nak tanya.
Setiap hari
asyik tahu bermain permainan video.
Sampai menjadi bodoh.
Awak juga.
Awak memang tiada apa-apa boleh ditegur.
Baiklah, hampir tiba masanya,
saya pergi dulu.
Awak nak pergi ke mana?
Saya nak balik rumah. Saya lapar,
nak makan lewat malam.
Banyaknya makanan,
tak cukup untuk awak seorang makan?
Masakan tak sesedap tuan rumah dialah.
Kalau begitu, awak carilah tukang masak.
Kenapa dengan tuan rumah saya?
Tuan rumah saya sangat baik.
Dia tak pernah lewat pun.
Saya memang tak suka wanita
yang sengaja datang lewat
untuk nampak angkuh.
Tak nak cakap dengan awak lagi,
saya pergi dulu.
Maaf, saya datang lewat.
Entah kenapa jalan sesak sangat.
Tak apa.
Macam mana? Boleh tahan, kan?
Awak buat apa ini?
Bukankah ini kerja Zihao?
Kenapa awak pun terikut tabiat buruk dia?
Ini yang dipanggil menepati janji.
Mari, biar saya perkenalkan.
Ini abang saya, Li Yifei. Ini Jinzi.
Helo.
Biar saya perkenalkan seseorang
kepada awak dengan penuh hormat.
Dajun.
- Tak penting.
- Helo.
- Penting, dia pandai bermain permainan.
- Ya, dia tak penting.
Dia tak penting.
Abang saya ini
biasanya
agak fobia sosial.
Awak jangan ambil hati ya.
[Masih ada makanan yang tinggal?
Nak makan lewat malam balik nanti.]
Masih ada makanan yang tinggal?
Nak makan lewat malam balik nanti.
Awak hanya tahu makan.
[Shiyu]
Helo.
Awak cari saya?
Ruohai, kenapa awak berada di luar?
[Mikrofon Dihidupkan] [Pembesar Suara
Dihidupkan] [Kamera Dihidupkan]
Awak buat apa itu?
Hari ini agak penat sikit
sebab sibuk di syarikat.
Saya keluar menenangkan fikiran
dan berjalan-jalan.
Kenapa gelap sangat di sana?
Saya tak nampak muka awak dengan jelas.
Saya nak tengok awak.
Balik nanti tengok tak boleh?
Tak nak.
Saya nak tengok awak sekarang.
[Mikrofon Dihidupkan] [Pembesar Suara
Dihidupkan] [Kamera Dihidupkan]
Tengok, belakang awak itu sangat terang.
Saya sudah nampak, awak pergi ke sana.
Baiklah.
[Mikrofon Dihidupkan] [Pembesar Suara
Dihidupkan] [Kamera Dihidupkan]
Ruohai.
Kenapa dengan hidung awak?
Tiada apa-apa, terhantuk sikit saja.
Tak nampak macam terhantuk.
Cakaplah jujur.
Pemandu teksi itu,
kami bertengkar sikit,
lepas itu bergaduh.
Tiada apa-apa.
Kenapa awak begitu tak bertenang?
Perkara sebegini perlu lapor polis.
Perkara kecil saja,
tak perlulah lapor polis.
Saya datang tengok awak sekarang.
Sudah lewat malam sekarang,
buat apa awak datang tengok saya?
Biarpun sudah lewat,
saya tetap perlu datang.
Awak tercedera, tunggu saya.
Baiklah, hampir tiba masanya,
saya pergi dulu.
Janganlah pergi.
Dia akan naik untuk menyanyi sekejap lagi.
Awak tunggulah beberapa minit lagi.
Itu dia?
Dia pandai menyanyi juga?
Memanglah.
Baik, biar saya dengar.
Helo semua, saya Jinzi.
Hari ini saya ingin menyanyikan
sebuah lagu
yang saya tulis sendiri untuk semua.
Lagu ciptaan asli lagi.
Dia ini
memang profesional.
Yakah?
♪ Kenangan manis dulu terlalu banyak ♪
Gadis yang saya perkenalkan
kepada awak mana mungkin teruk?
♪ Aku yang sentiasa tak mahu pergi ♪
Ya, merdu.
Awak tengok.
♪ Bau yang biasa masih banyak ♪
♪ Banyak ♪
Merdu.
Memang bagus.
Ini... suaranya memang bagus.
♪ Kau mesti ingat aku pernah datang
dengan berani ♪
♪ Aku ingin beritahumu,
terima kasih kerana pernah mencintaiku ♪
♪ Di syurga nanti,
aku akan terus menjaga ♪
♪ Rumah yang kecil, tempat yang hangat ♪
Orang memang tak boleh dinilai
dari luaran
- Dia memang hebat.
- Nyanyian yang bagus.
Nyanyian yang bagus.
Mari.
Nyanyian awak bagus, memang bagus.
- Terima kasih.
- Nyanyian awak bagus.
Baiklah, saya pergi dulu.
Awak sudah nak pergi?
Abang Yifei tergesa-gesa
untuk balik ke rumah.
Adakah di rumah ada seorang teman wanita
yang sangat cantik?
Itu...
Teman wanita Abang Feifei
bukan saja cantik seperti bidadari,
tetapi juga pandai memasak.
Tak hairanlah.
Saya juga pandai memasak.
Abang Feifei nak cuba masakan saya tak?
Yakah?
Ini... hebat sangat.
Pandai menyanyi,
pandai memasak pula itu.
Kalau begitu, lain kalilah.
- Kita buat janji temu lain kali, baik?
- Betul.
Baik.
Janji ya lain kali.
Kenapa tak buka lampu?
Cepat biar saya tengok.
Orang apa ini,
pukul awak sampai seteruk ini?
Awak nampak tak nombor plat keretanya?
Tak apa, luka kecil saja.
Luka kecil apanya?
Jika tersasar sikit
sudah hampir kena mata.
Ambillah cuti beberapa hari.
Ambil cuti?
Lupakan saja.
Kenapa lupakan saja?
Maksud saya,
tawaran awam permulaan syarikat
masih ada banyak kerja yang perlu dibuat.
tak perlu tergesa-gesa,
beberapa hari ini pun tak apa.
Ruohai.
Tentang hal hari ini,
awak tak berbohong kepada saya, kan?
Tiadalah, apa yang awak fikirkan?
Baguslah kalau begitu.
Selepas ini,
tak kira apa pun yang berlaku,
awak mesti bercakap jujur dengan saya.
[Pratonton episod seterusnya]
[Love Has Fireworks]
Awak sengaja simpan hidangan ini
untuk saya?
Kenapa?
Terima kasih kerana membantu saya
memberikan pengajaran
kepada Wang Ruohai.
Saya panaskan hidangan untuk awak.
Saya hanya ingin tahu kenapa.
Saya telah berusaha begitu keras.
Akhirnya saya berjaya mencari
pelabur baharu
untuk mengambil alih Horizon Cip.
Li Yifei!
Tetapi awak pula menolak rancangan ini.
Awak keluar!
Ke tepi!
Cukuplah, apa yang bising sangat ini?
Jangan bising!
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]